{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1343\cocoasubrtf140
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green61\blue204;}
\margl1440\margr1440\vieww8780\viewh13860\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs48 \cf0 My Most Hideous Page Ever
\fs24 \
	       \

\b Very exciting things are happening.
\b0  Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum tortor quam, feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. Donec eu libero sit amet quam egestas semper. Aenean ultricies mi vitae est. Mauris placerat eleifend leo.\
\

\b\fs28 Navigation
\b0\fs24 \
\cf2 To the kittens [link to kittens section]\
But puppies are cuter [link to puppies section]\cf0 \
\
\

\b\fs36 \cf2 Kittens are da cutest!
\b0  [link to http://placekitten.com]
\fs24 \cf0 \
\
[Place kitten photo] It's a bundle of cute, cuddly, death! (Caption)\
\
1. The 
\b first
\i\b0  
\i0 reason why kittens are death.\
2. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.\
3. Aliquam tincidunt mauris eu risus.\
\
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus magna. Cras in mi at felis aliquet congue. Ut a est eget ligula molestie gravida. Curabitur massa. Donec eleifend, libero at sagittis mollis, tellus est malesuada tellus, at luctus turpis elit sit amet quam. Vivamus pretium ornare est.\
\
\

\b\fs36 But Puppies are cute too!\

\b0\fs24 \

\i\fs32 Also much less death\'85
\i0\fs24 \
\
[Aquire and place a photo of a puppy (640 x 480 Portrait Size)]\
\
Consectetur adipiscing elit. Vivamus magna. Cras in mi at felis aliquet congue. Ut a est eget ligula molestie gravida. Curabitur massa. Donec eleifend, libero at sagittis feugiat vitae, ultricies ege.\
\
-Puppies are not death!\
-Donec eleifend, libero at sagittis mollis\
-Vivamus pretium ornare est.\
\
-}